---
description: Vue.js Rails Docker CircleCIを使った練習用のWebアプリです。
---

# アプリ仕様

## 仕様

### Todo機能

* 登録機能
* 完了機能
* 削除機能
* 編集機能
* 完了数カウント機能

#### 登録機能

Todoを登録する

登録ボタン押下でTodoリストが画面上に作成され、リストが編集できるようになる。

編集中、リストの下にTodo追加ボタンとキャンセルボタンを表示する。

{% hint style="info" %}
※追加とキャンセルの仕様は後述
{% endhint %}

また、編集中のリストに値が入った状態でリスト領域外クリック追加ボタンと同じ挙動をする。

値が入っていない状態で領域外をクリックするとキャンセルボタンと同じ挙動をする

◼️追加ボタン

Todoを登録する。

値が入っていない場合は何も動作しない。

◼️キャンセルボタン

登録をキャンセルする。

作成されたリストも削除する。

値が入っている場合でも登録しない。

◼️追加・キャンセルボタン共通

追加またはキャンセルボタンを押下したら

追加、キャンセルボタンを非表示にする。







